Repository: ubuntu-mate/ubuntu-mate-welcome-legacy
Catalog: data/po/helloguest/*.po
Languages: ja

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Entering the Guest Session.
ja: ゲストセッションに入る

source: Guest Sessions are great for allowing other people to use this computer without tampering with applications, your settings or files.
ja: ゲストセッションは、アプリケーションやあなたの設定、ファイルといったものを操作されることなしに、他の人にコンピュータを使ってもらうのにぴったりです。

source: Any data left in the session will be lost when you log out!
ja: ゲストセッション中に作成されたすべてのデータはログアウト時に削除されます。

source: Please transfer anything you'd like to keep to an external drive, a network share or cloud service.
ja: 残しておきたいデータなどは外付けのドライブやネットワーク共有、クラウドサービスなどに移してください。

source: The
ja: この

source: application introduces you to the operating system, but some features that require privileges will be disabled.
ja: アプリケーションはUbuntu MATE OSを紹介するためのもので、権限の必要ないくつかの機能は利用できません。

source: Thank you for using Ubuntu MATE.
ja: Ubuntu MATEをお使いいただき、ありがとうございます。

source: Discover
ja: 詳しく知る

source: Dismiss
ja: 終了
